[الروح الصافية]
[الحلقة 17]
لكن يجب أن تخبرني بكل شيء
حدث ذلك هنا بالتفصيل—
أخبرنا.
د...
لا تخفي أي شيء.
لا أجرؤ على إخفاء أي شيء.
دعنا نذهب.
قالوا
لو أنني أحضرتك إلى هنا،
كانوا يلعبون معي لعبة الريشة الطائرة.
أنا...
كنت أرغب فقط في أن يلعب معي أحدهم لعبة الريشة الطائرة.
هل تحب لعب كرة الريشة
لهذه الدرجة؟
نعم.
لأكون صريحاً معك،
قبل الآن،
لم نرَ
التاوتي بأعيننا قط.
الأمر ببساطة هو أنه بعد أن
ذهب الناس إلى الجبال،
لم يعودوا أبداً.
وعندما عثرنا على الجثث،
كانوا جميعاً بلا أذرع أو أرجل.
لذا،
قلنا فقط إن ذلك كان من فعل تاوتي.
أتعرف، إنه أمر غريب.
في السنوات الأخيرة،
يظهر التاوتي بشكل متكرر
وغالباً ما يأتي إلى القرية.
إذن كيف تحدد
هل تقصد أن تاوتي هو من يؤذي الناس؟
الجميع يعلم بوجود تاوتي
على جبل تشيانسوي.
إلى جانب تاوتي،
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
لقد عاد تاوتي!
Zixiu، اذهب إلى المنزل.
إذهب! إذهب! إذهب.
عجل!
أمسك بالشيطان!
بعد ذلك!
أين هي؟
هناك!
لا تدعها تفلت!
-ها هو!
-إنه هنا!
أمسك بالشيطان!
انطلق!
هناك!
لا تدعها تفلت منك!
أسرع!
أين الشيطان؟
سريع!
أمسك بالشيطان!
ها هو ذا!
أيها الشيطان، لن تستطيع الهرب!
قف!
سأقضي عليه
للانتقام يا.
قبل أن نوضح كل شيء،
لا تؤذي الأبرياء.
من غيره يمكن أن يكون؟
لقد أمسكنا به بالفعل.
لماذا لا نقتله؟
لقد أودى بحياة بشرية،
لكنك تحميه.
ما هي نواياك؟
لقد اتفقنا على ذلك بالفعل.
لم يعد لدينا المزيد من الفضة
لنقدمها للمسؤولين.
ابتعدوا جانباً!
بما أنه قد تم كبحه بالفعل،
لماذا لا نصل إلى حقيقة الأمر أولاً؟
اقتله! اقتله!
إنه شيطان!
اقتلها!
اقتله! اقتله!
ابتعد عن الطريق!
نعم، اقتله!
اقتله.
اقتلها!
الصمت!
أغلقه أولاً.
سنقرر بعد انتهاء التحقيق.
قائد،
ماذا تعتقد؟
ونحن سوف
اتبع أوامرك يا سيدي.
أنا أعرف
أنت لا تريد أن تؤذي أحداً.
إذا كنت تريد القتال حقاً،
لا نحن ولا القرويون
قد يوقفك.
لا تخف.
أحتاج إلى إزالة
هذا السهم
ثم ضع الدواء، حسناً؟
وبهذه الطريقة، يمكن لجرحك أن يلتئم.
قد يكون الأمر مؤلماً بعض الشيء.
حاول أن تتحمل الأمر.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
اخرج.
اخرج!
لا بأس.
أحتاج إلى خلع رداءك الخارجي الآن
لوضع الدواء.
حسناً، حسناً.
لن أزيله.
سأطبقه بهذه الطريقة.
هذا مرهم علاجي.
لماذا يبدو مألوفاً إلى حد ما؟
لكنهما مختلفان؟
هذا هو ليتل ليف،
عشبة روحانية.
لا تتفوه بالهراء.
أنا لست عشبة روحانية.
أنا شيطان عظيم ذو قوة خارقة!
أنت تفهم الكلام البشري.
دعني أسألك،
هل أنت مسؤول
عن وفيات القرويين؟
إذن دعني أسألك بطريقة مختلفة.
لقد كنت تأتي
إلى القرية مراراً وتكراراً.
هل تبحث عن شيء ما؟
الذي - التي.
أود أن أستعير منك شيئاً.
ماذا تريد؟
هنا،
ألق نظرة على هذا.
هل تعرفه؟
يقول لي إن هذا كان ملكاً لزوجته.
هو ذاك!
هذا كل شيء!
انظر إلى هاتين العينين!
لقد رأيت تلك العيون من قبل.
إنها
تشبه تماماً تلك الموجودة في الغابة.
آت!
اخفض الصوت.
لم يؤذِ هذا التاوتي
أي شخص في عائلتي،
ولم يلحق أي ضرر بمنزلي أو حقولي.
لماذا تسبب المشاكل مع لي؟
يساعد!
ساعدني!
أيها القائد، ساعدنا!
هل عاد الموتى إلى الحياة حقاً؟
حريق! أسرعوا لإطفائه!
انطلق بسرعة!
لي، هيا!
عجل!
من هنا!
هناك حريق! بسرعة!
هل دخل شيطان آخر إلى القرية؟
الأمر لا علاقة لي به.
أعطني شفرتك.
مستحيل.
ماذا لو هرب التاوتي؟
سأبقى هنا وأشاهد.
لا يزال مقيداً بالسلاسل.
لا تقلق، لن يتمكن من الهرب.
النجدة! النجدة!
ساعدني!
يساعد!
اعتنِ بنفسك.
ساعدني!
لا أريد أن أموت!
يساعد!
وكأنني بحاجة لأن تخبرني بذلك.
إن رعاية الناس هي أفضل ما أجيده.
ساعدني!
استيقظ.
النجدة! أنقذوني!
ساعدني!
أنقذني! ساعدني بسرعة!
أنقذني بسرعة! ساعدني!
انهض الآن.
شكراً لك يا سيدي.
كم عدد الجثث الموجودة إجمالاً؟
كيف لي أن أعرف؟
يبدو أن جميع الجثث
لقد ظهروا من المقبرة.
ساعدني!
يساعد!
شياو ياو,
أنقذني!
يساعد!
حسناً، حسناً.
سأذهب لأتأكد.
شياو ياو، أنقذني!
أنقذني!
خلفك!
شكرًا لك.
ابتعدوا جانباً!
أمسكنا به
لكن لم يُسمح لنا بقتله.
والآن هرب مرة أخرى.
مجموعة من الحمقى عديمي الفائدة.
احذر من كلامك.
لم يسبق له أن ألحق الضرر بأحد
وقد أنقذنا ذلك الآن.
هل أنقذتك؟
هذا الشيطان
يستطيع التحرر من القيود
ومزق تلك الجثث إرباً.
تقول إنه لن يضر الناس؟
استخدم عقلك.
مهما كانت قوتها،
لم تستخدم تلك القوة إلا لإنقاذ الناس.
لو أنها استخدمت تلك القوة ضدك،
هل تعتقد أنك كنت ستبقى على قيد الحياة؟
لقد انتهيت من الجدال معك.
من سيأتي معي لصيد التاوتي؟
لي، كلام شياو ياو منطقي.
بعد محنة الليلة الماضية،
إذا عدت إلى الجبال
لمطاردة الشيطان،
من المحتمل أنك لن تعود.
قائد،
فشلت تعويذاتي في إيقاف الشيطان.
أنا المسؤول.
سأذهب معه.
يا سيدي، لا يمكنك الذهاب.
يا سيدي،
الوضع الليلة
إنه شيء لم نشهده من قبل.
إذا عاد الشيطان
بالتأكيد لن نتمكن من المقاومة.
يا ربّي، أرجوك.
ابقَ معنا
لحماية هذه القرية
وحماية النساء
والأطفال وكبار السن.
يا سيدي.
سأذهب لأتأكد.
شياو ياو.
لا تقلق.
لا يبدو لي ذلك الشيطان شريراً.
يبدو الأمر إنسانياً للغاية في الواقع.
إذا صادفها لي،
لا شك أن أحدهم سيتعرض للأذى.
لا يمكننا السماح بحدوث ذلك.
لم يكن لدى هؤلاء الزومبي
أي قوة شيطانية.
كانت عقولهم مشوشة أيضاً.
لا بد أنهم تعرضوا
للعنة من قبل شخص ما ليؤذوا الناس.
سأقوم بالإعداد
تشكيل حول القرية.
إذا هاجمت الشياطين مرة أخرى،
سنتلقى تحذيراً فورياً.
حسناً يا سيدي،
كيف يمكننا المساعدة؟
أخبر القرويين أن يعودوا إلى منازلهم ويستريحوا.
أستطيع التعامل مع هذا بمفردي.
ثم...
شكراً لك يا سيدي.
دعنا نذهب.
ما هذا؟
كيف أصبحت فجأةً لا أستطيع الرؤية بوضوح؟
لماذا يوجد كل هذا الضباب؟
ماذا يحدث؟
السلام عليكم يا سيدي.
ألم تكن عند الجبل السماوي؟
هؤلاء السيدات الرسميات...
يا سيدي،
تلقينا تقارير من الحكومة
أن منطقة جبل تشيانسوي
لقد عانى
من الشياطين لفترة طويلة.
لهذا السبب هرعنا إلى هنا دون راحة.
جئت لنفس السبب.
وبما أن الأمر كذلك،
سأزعجكم جميعاً
لمساعدتي في حماية الناس هنا.
كما تأمر.
-كما تأمر!
شكرا لك على مساعدتك،
القائد جي.
لا تدوس على التشكيل!
على ما يرام.
اركع!
تفضل يا سيدي.
انهض بسرعة.
القائد جي،
أنت متسلط للغاية.
لن أجرؤ على ذلك.
ضع شفراتك جانباً!
هذه القرية فقيرة بالفعل.
لا أحد منكم
وهي إزعاج القرويين.
نعم.
انهض الآن.
- انهض.
- يا سيدي،
نحن نعمل لصالح المحكمة
ويتقاضون رواتبهم من المحكمة.
لماذا عناء الاختلاط
بهؤلاء الفلاحين؟
إذا كنت ترغب في لعب دور المسؤول المتواضع،
يمكنك فعل ذلك في العاصمة.
في هذا المكان القاحل،
لمن تقدم عرضك؟
القائد جي،
بدون عامة الناس،
لن تكون هناك محكمة.
بدون ضرائب الشعب،
من أين ستأتي رواتبنا؟
أنت محق تماماً يا سيدي.
حراس فييو، انتباه!
- نعم!
تم تقسيمهم إلى أربعة فرق
وأقاموا تشكيلات دفاعية
حول القرية.
تولّي مهام الدوريات
من القرويين.
إذا ظهر أي شيطان عظيم،
حماية القرويين
بكل قوتك.
- نعم!
دعنا نذهب.
يذهب.
يا سيدي،
هناك شيء لا أفهمه.
يتكلم.
سيفك القاتل للشياطين
ذلك الشيء الذي لم يفارقك من قبل،
حتى أثناء النوم...
أين هو الآن؟
يا سيدي، منذ عودتك
من الجبل السماوي،
هل قدم الخالدون أي توجيهات؟
حول موقع نبع يولي؟
لا بد أنك وجدت مياه نبع يولي
ولا يحتاج الأمر إلا إلى تقديمها
للإمبراطور في العاصمة.
أتقدم بالتهنئة مسبقاً.
إذا حصلت على ترقيات وألقاب،
أرجوكم انتبهوا لي.
شكرا لكم مقدما.
لم أجد نبع يولي.
لكن هناك
شيطان عظيم ذو قوة خارقة في مكان قريب.
إذا استطعنا القضاء عليه،
يمكنك الحصول على كل الفضل.
ربما تعرف أكثر مني
ما يريده الإمبراطور.
أنا أتجاوز حدودي،
لكنني أريد فقط أن
أذكرك بشيء ما.
إذا عدت إلى العاصمة بمفردك
بدون مياه نبع يولي
للحصول على حماية الإمبراطور،
بنات هؤلاء المسؤولين
اللواتي أخذتموهن...
العائلات النافذة في العاصمة
لن يتركك تفلت بسهولة.
ليس من شأنك
ليلقي عليّ محاضرة.
أنا قلق فقط
من أجل مصلحتك.
ماء.
الذي - التي.
أيّ؟
ملك الشياطين.
سيد جي، لقد تأخرت بشكل أنيق.
وقد رتبتَ للقاء بي
في مكان ناءٍ وغريب كهذا.
لماذا كل هذا الحذر؟
أنت هو يا سيدي.
قوتك استثنائية.
أنا مجرد إنسان.
أحتاج إلى الاعتماد عليك.
السيد جي، بما أنك شديد الحذر،
إذا أفسد أحدهم خططنا،
ماذا سنفعل؟
يا سيدي، أرجوك لا تلومني.
وصول بينغزو
كان ذلك غير متوقع بالنسبة لي أيضاً.
قال فقط إنه سمع عن شيطان عظيم
وجاءوا ليقبضوا عليه.
لكن
سيفه القاتل للشياطين مفقود.
لا بد أن شيئاً خطيراً قد حدث.
هل وجد نبع يولي؟
أنا متأكد
لم يعثر عليه.
مع وصوله المفاجئ،
هل ينبغي لنا الاستمرار؟
خطتنا؟
بالطبع لا.
مظهره
أمر غير متوقع، لكن...
إنها هبة من السماء.
ماذا تقصد؟
هذا هو ربيع يولي
ذلك الذي حصل عليه المعلم بينغزو
بثمن حياته.
سأبذل قصارى جهدي
لتقديمها إلى جلالته.
ألم تقل أنه لم يعثر على يولي سبرينغ؟
اللورد هيوو،
الجميع سمع بمياه
نبع يولي،
لكن لم يره أحد قط.
بعبارة أخرى،
طالما أن شربه لا يقتلك،
يمكن تسمية كل ذلك بربيع يولي.
هذا ما تلقاه المعلم بينغزو
مقابل حياته.
إذن، سيد جي، ماذا تريد؟
ما أريده
ليس هدفي سوى
خدمتك بكل إخلاص، أيها الملك الشيطاني.
لا داعي للقلق بشأن
قيام حرس فييو بذبح الشياطين مرة أخرى.
كل ما عليك فعله هو تزويدنا ببعض
شياطين صغيرة لم
تخضع للاختبار بعد.
يا قاتل الشياطين، أنت شخصٌ بارعٌ في الحساب.
أخشى أن يأتي يوم
ستتآمر ضدي أيضاً.
لن أجرؤ على ذلك.
كلنا جنودك.
حرس فييو
سنخدم ملك الشياطين بكل قوتنا.
من هذا؟
أبدي!
لقد جاء خالد!
لماذا نزلت من جبل تشيانسوي؟
لا حاجة لمثل هذه الإجراءات الرسمية.
أبدي!
سمعت عن معاناة القرية
وقد أصيب العديد من الناس بالمرض.
لقد أحضرت نبع يولي
من أسفل الجبل
للمساعدة في تخفيف معاناتك.
شكراً لك أيها الخالد.
أنت رحيم جداً!
أرني الطريق بسرعة.
أبدي،
من هنا من فضلك.
إلى القرية، من فضلك.
من هنا، من فضلك.
أنت حقاً يا.
لا!
الذي - التي،
هي زوجتك يا يا.
إذا استمريت في قول الهراء،
سأقضي عليك أيضاً.
كل ما أقوله صحيح.
لم تلتهمها الشياطين.
ربما أصبحت هكذا
لأنها كانت مسمومة.
ينظر،
ما هذا؟
مستحيل.
أخبرني.
هل قتلت يا؟
وسرقة قلادة اليشم؟
قل لي، هل قتلتها؟
يتكلم!
الذي - التي!
أنت...
لا يمكنك الاستمرار في الهروب
من هذا بعد الآن.
هي يا.
مستحيل!
كانت يا أجمل شيء
وامرأة طيبة القلب في العالم.
لا تزال لطيفة. هذا لم يتغير.
انظر إلى الأعشاب الموجودة على ذراعك.
فكر في الأمر.
لماذا تذهب دائماً إلى القرية؟
ومع ذلك لا يؤذي أحداً أبداً؟
لماذا أنت هو الشخص المناسب؟
من يراها أولاً
كلما زارت القرية؟
لماذا يحدث هذا في كل مرة
تطاردها وتؤذيها؟
إنها لا تؤذيك أبدًا في المقابل،
ويهرب فقط؟
كل هذا خطأي.
يا سيدي،
لقد كنا نقوم بدوريات على
جميع مداخل القرية
لكن لم يتم العثور على أي أثر للشياطين.
هناك شيطان!
شيطان قادم!
شيطان!
اركض!
زيكسيو.
ما هو الخطأ؟
رأيت شيطاناً.
كيف كان شكل هذا الشيطان؟
كان يرتدي رداءً أسوداً كبيراً،
كان وجهه شاحباً،
ولم يكن طويل القامة.
الشخص الذي كان يتحدث إليه
الآن...
زيكسيو.
لا تُشِر بهذه الطريقة.
لقد عاد تاوتي!
عاد تاوتي!
حراس فييو,
تشكيل الشمس الثمانية!
قف!
إنها ليست شيطانة.
إنها يا.
نعم؟
أنا...
كل هذا خطأي.
كان ينبغي أن أدرك ذلك في وقت أبكر.
كل يوم،
تسللت إلى القرية ليلاً
فقط لرؤيتي.
عندما طعنتك،
كانت الدموع تملأ عينيك.
في كل مرة كنت أعود فيها
من الصيد في الجبال،
خالي الوفاض،
ستظل هناك فريسة دائماً
يظهر في طريقي إلى المنزل.
أنا غبي جداً.
لم أسمع
ما كنت تحاول إخباري به.
نعم،
هل تكرهني؟
لقد فعلت الكثير وانتظرت طويلاً،
لكنني لم أتعرف عليك.
أنا غبي جداً. أستحق الموت.
لقد سببت لك الكثير من المعاناة.
أفتقدك.
شياو ياو,
لماذا تبكين؟
لا يمكنها العودة إلى شكلها الأصلي أبداً.
ما الذي تفكر في فعله؟
أقول لك،
لا تفكر في الأمر حتى.
لم يتم العثور على تاوتي الحقيقي بعد.
ما زلت بحاجة إلى قوتي
لحماية حياتك.
هل لديك طريقة
لإعادتها إلى شكلها الأصلي؟
أقول لك،
لن أوافق على ذلك مهما كان الأمر.
ورقة صغيرة،
لو سمحت.
أعلم أنني غبي.
لم أدرس التقنيات بشكل صحيح.
قوتي ضعيفة للغاية.
الآن، أريد إنقاذ شخص ما
لكن ليس لديهم طريقة للقيام بذلك.
لا تبكي بعد الآن.
حسناً، حسناً.
سأفعل ذلك. سأفعل ذلك، حسناً؟
لكن يجب أن أخبرك،
أسلوبي
لا يمكنني أن أدير ظهري لها إلا لمدة ساعة واحدة.
بعد استخدام هذه التقنية،
سأتحول إلى سوار من القش.
إذا واجهت خطرًا مرة أخرى،
- لا يمكنك الاعتماد إلا على نفسك.
- حسنًا. غيّر وضعك بسرعة.
شكرًا لك.
يا خالد، باركنا من فضلك.
أحضر لنا الحظ وادفع عنا الكوارث!
لا داعي للذعر يا جماعة.
لقد أتيت إلى هنا
لتخفيف معاناتك.
اشرب ماء نبع يولي
من زجاجتي.
سوف
أن يُشفى من جميع الأمراض
ويحصل على الخلود.
-شكراً لك أيها الخالد.
نعم!
زيكسيو؟
لقد عدت أخيراً!
أين بقية القرويين؟
دخل شيطان القرية
وجمع الجميع.
اتبعني.
لا تشربه!
لا تشرب!
لا!
هذا...
إنه ليس خالداً.
إنه شيطان!
شيطان؟
لقد تحولت إلى شيطان بعد شربي من مائه!
ستتحول إلى شيطان إذا شربته.
ماذا يحدث هنا؟
شيطان،
ال!
بدون السيف القاتل للشياطين،
أتظن أنك تستطيع قتلي؟
تتمتع فرقة حرس فييو بسمعة
واسعة النطاق،
وليس ذلك بسبب هذا النصل فقط.
شكّلوا التشكيل!
ماذا يحدث؟
يا سيدي، أنا آسف.
لكن اتباعك لن يؤدي إلى أي مكان.
جميع الحاضرين هنا اليوم
يجب أن يموت.
معي هنا،
أيها الهيوو الحقير، اركع!
أنت تستخدم اسم سلالة الشياطين
لذبح الأبرياء.
حقير حقاً!
أنت...
نلتقي مجدداً.
جبل كيانسوي،
منطقة نائية ومعزولة،
محاطة بالجبال والأنهار.
ينتشر مثيرو الشغب على نطاق واسع،
عدم احترام الأوامر الإمبراطورية،
يسعى دائماً إلى العنف.
اليوم،
بل إنك تتآمر مع شيطانة
وتربي وحوشًا أسطورية،
يُسبب الفوضى في كل مكان.
حرس فييو،
يمثل جيش مملكة تيانشنغ الصالح،
لقد جاء إلى هنا
إعدام الخونة
والقضاء على التهديدات المستقبلية.
سأتعامل مع الأمر
هذه الشيطانة بنفسي.
ورقة صغيرة.
هونغ يي.
هونغ يي!
إذا لم تأتِ قريباً،
سأضطر إلى خنقها.
هذا العنق يبدو مألوفاً جداً.
لماذا لا يأتي هونغ يي
لإنقاذك اليوم؟
هيا بنا نقاتلهم!
الذي - التي!
أشرار!
أنتم جميعاً أشرار!
شياو ياو!
زيكسيو!
شياو ياو.
زيكسيو.